作者:哎呀我的肥皂掉了
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/10074783/
记得当时我闺蜜去相亲，拉着我壮胆。我就在他们旁边的一桌。当然男方不知道的。那男的点了一份88块钱的火锅套餐，然后就跟我闺蜜说，这么上档次的火锅你还没吃过吧？我和闺蜜瞬间很无语。回到闺蜜家后，我们俩刚聊天呢，就看到那sb男发了条微信说，我怎么觉得你对我没兴趣呢，如果没兴趣的话咱们就算了吧，我可以早点说下一个。我闺蜜就说确实不合适，不耽误他时间了，谁知那sb又发来一条，既然谈不成，那今天的火锅咱们AA吧，我就算你40剩下的四块钱不要了，我这人一向很大度的，你把40块钱直接微信红包给我就好。当然，那4…
点赞数目:489	评论数目:54

作者:Pamela无语的…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/31291642/
都说感冒了要多喝热水，我乖乖的喝了很多水，穿个保暖内衣躺被窝里，好不容易捂暖和了，跑一趟厕所，又好不容易捂暖和了，又跑一趟厕所……我觉得我这感冒是好不了了[大哭]
点赞数目:949	评论数目:18

作者:墙交术之霉
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35860281/
隔壁一哥们小轩火葬场工作人员一枚。前两天，我媳妇因病去世。于是去火葬场找小轩希望他可以开个后门早一点办事，小轩似乎很不情愿，一看见我就满脸黑线，我塞了沓钱给他继续说着好话，小轩突然转身猛的给我一拳怒道：神经病吧你？一个充气娃娃烧个什么机巴
点赞数目:414	评论数目:9

作者:放晴那天°
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/10616620/
刚会骑摩托车那会，我拿我爸那辆老旧的车练手，我把车停在路边…我爸：你在干嘛？我：我试试油门能拧到哪儿。（油门逆时针拧）一声嘎嘣脆响，讲道理，如果不是我爸迎着众人诧异的眼光黑着脸顺时针拧着油门开去修理店的时候我笑出了声，我应该会少挨一顿揍。
点赞数目:246	评论数目:2

作者:恒平凡
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32541319/
今天拉肚子，特厉害的那种，一下午跑了二十多次！实在撑不住了，打算出去买药，走在路上，哎呦我去，等等，就买个药，哎呦我去……
点赞数目:236	评论数目:8

作者:巾帼英雄小木兰
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/20115333/
昨天接我弟弟放学，他的同学们全都盯着我看。无意中听到有同学说:你们看XXX的姐姐真人长这样，微信头像却是个那么仙的美女，如果不看真人，还真以为是个萌萌哒的美少女！
点赞数目:1091	评论数目:16

作者:36D傻晴°
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/23331917/
去表姐家玩，儿子淘气的不得了，我就说了他两句:你怎么这么不老实，学学你妹妹，别乱动……给我老实点……儿子歪着头瞅着他表妹，瞅着瞅着忽然一把拉着我说道:你看她肚子在动，一鼓一鼓的，妹妹也不老实……麻蛋……那是你表妹在喘气呢……
点赞数目:885	评论数目:11

作者:！优雅的沉沦
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32422564/
昨晚熬夜没睡好，下班的时候坐公交车打个盹，然后看见一个老大爷上车，主动给让座了，他说看你上班那么累，你在睡会吧，我还是起来给老大爷让座了，说我下站都下了，刚好也到站了，我就下去了，自己硬生生走了三站路，走回家的[心情不好]
点赞数目:266	评论数目:6

作者:名字也不过是代号
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/11828357/
家里侄女学人家做微商，在朋友圈看别人发的零食啊，火锅啊什么的特别好，就做了代理拿了五百块钱的货。今天我问她货卖完了没有，她说货没了，但是没钱拿货了！五百块钱的卖了一百块，另外四百块的都被自己吃了，想想这赔钱的买卖还是不要做了。。。。
点赞数目:189	评论数目:1

作者:匿名用户
作者链接:
唉…本来常年国外工作，年初旅游认识一个女孩，相处了十几天便出国了…临走前没忍住表白了，她也同意了…真心很喜欢这个姑娘，可是总是摸不定她到底怎么想的，也不拒绝，也不回应。我费尽心思找话题想跟她拉近距离，却每次都感觉聊的我一厢情愿，现如今发现每次想她却不知道该说点什么了…坚持了半年感觉自己要坚持不下去了…
点赞数目:131	评论数目:3

作者:爱新觉罗.黄瓜
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/11320295/
儿子的数学考试又不及格，他还敢嘚瑟着说这次考的比上次好！我默默的翻看着老黄历，媳妇在一旁抱怨我不管事儿…我: 先别吵吵，让我瞅瞅黄历，看看今天是适合男子单打，还是适合男女混合双打…！
点赞数目:1442	评论数目:21

作者:不用标点符号
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/34632730/
为年轻   约相亲的妹子去县城玩   为了装逼叫表哥开车接送我表哥:加油   我:嗯  放心吧   我懂晚上十点坐表哥车回家表哥:加油我:咦   你烦不烦   不用你操心表哥:加油   给车加油我……
点赞数目:2920	评论数目:29

作者:丑娘们儿
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/15425572/
老公:怎么你给我冲的感冒冲剂里有珍珠豆啊？我:我把黄连上清丸当成冲剂倒进热水里了[汗颜]，你凑合喝了吧[捂脸]老公:怎么不呆死你！
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856070/medium/app119856070.jpg
点赞数目:219	评论数目:7

作者:小树林的小子
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/31318324/
记得小时候有一次和小伙伴在木板仓库玩猫捉老鼠游戏，到楼主当老鼠的时候，我飞快的爬上了一米高的墙，看到墙下木板上面有一颗钉子，楼主心想跳下去应该可以躲过那钉子，随后一跳，“啊”的一声只觉得脚后跟刺痛，抬起脚一看钉子刺进了我的脚后跟，疼得楼主是眼泪直流，随后赶来的父亲，把我胖揍了一顿，将近一个月不能走路，，，
点赞数目:547	评论数目:11

作者:凉度。
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/24736814/
相亲认识了一个对象，我挺喜欢他的。前天晚上非得问我为什么之前跟三年那个男朋友分了，平时我都不提这些往事的，磨不过他就说了是因为家里不同意。他又问我们怎么认识的，我就讲了一点。他说他觉得那个男人对我很好，虽然他之前背叛了我，但是害怕他回头找我我会跟他走。而且觉得自己没有那个男人对我那么好。就把我给踹了。我勒个擦，第一次听见这么奇葩的分手理由
点赞数目:193	评论数目:8

作者:春嫂
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/25160052/
家里两个娃太搞笑了，这么冷的天，天天偷吃棒冰，今天逮个正着，兄妹俩又在偷吃棒冰！只有一支棒冰了，被哥哥抢了，妹妹没哭，抓了个冰水饺……冰水饺……跟着哥哥到处躲我！
点赞数目:1067	评论数目:7

作者:雪域丶
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33968233/
一男子指责律师：“您赌咒发誓地跟我担保，说肯定能让我妻子无罪释放，可她还是给判了一年强制劳动……”律师叫道：“那是因为她在法庭上喋喋不休，我连插嘴的机会都没有
点赞数目:1521	评论数目:19

作者:牛粪蛋
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/1723924/
微博转：有人问：最近啪啪啪时下边总是传来噗噗的空气积压的声音，请问是我的大了还是男朋友的小了！神评论：逼box
点赞数目:245	评论数目:11

作者:未来不将就
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/30232469/
做业务员真的不是一般的辛苦，努力再努力，还要经受住金钱的诱惑，说出来就是心酸，回款六万只能拿六百元提成，我想知道像我这样的人有多少，点赞过万，果断跑路
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856473/medium/app119856473.jpg
点赞数目:242	评论数目:21

作者:不吃猫的俞
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/31713317/
这姿势你们能给多少分？
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117485875/medium/app117485875.jpg
点赞数目:91	评论数目:2

作者:周四的天空
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33256024/
儿子:爸你给我买双运动鞋吧，这样我可以跑的快一些。爸爸:你又不跑步不打球跑这么快干什么？儿子:快期终考试了。爸爸:这有关系吗？儿子:我怕你看到成绩单的时候打我，我穿运动鞋你追不上我了。
点赞数目:1417	评论数目:8

作者:暖遇
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/34927732/
就你的话多
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119853860/medium/app119853860.jpg
点赞数目:1270	评论数目:32

作者:让一切都随风而逝
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/15792201/
“突然间觉得眼前的人很陌生，好像这个人与我是无关的，但又不知道因为什么奇怪的原因我们必须在一起，婚姻没有了爱，那就像坟墓，两个人睡在同一张床上，就好像两具放在同一个墓穴的尸体，仅仅是埋葬在一起！”
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856511/medium/app119856511.jpg
点赞数目:186	评论数目:3

作者:你好4444
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/34812887/
前段时间去澡堂洗澡，把洗面奶洗发水放到淋浴的隔间里的地方，我洗了一会出来拿牙刷，正好另一个家伙进了我的隔间，我就到隔壁的隔间刷牙，然后看着他用我的洗发水用我的洗面奶，也没好意思说，洗了一会他走了，把我的洗面奶也带走了，还是没好意思说！你说我是不是傻？
点赞数目:238	评论数目:3

作者:匿名用户
作者链接:
和一妹纸去漂流妹纸穿一黑色性感露腰装湿一身，露一身看了看妹纸的腰 ，默默转身走了
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117486279/medium/app117486279.jpg
点赞数目:87	评论数目:6

作者:龙大爷爷
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/12931988/
刚刚在杭州东站，一出出站口一个中年妇女拦住我指着她的挎包上的窟窿说：钱包被偷了，帮个忙借点钱打车回家，我说：没带现金了中年妇女说：加个微信借给我30块打车回家还你我说：你直接微信叫滴滴不就可以了？中年妇女说：微信上没钱了我说：微信上没钱你自己用绑定的卡往里转钱呀！中年妇女说：卡里没钱了我说：那让你家人给你转呀！中年妇女说：我没家人了我说：你朋友也可以给你转呀！中年妇女说：手机欠费停机了打不了电话我说：号码给我，用我的手机打，中年妇女说：手机没电了，开不了机了我说：手机没电…
点赞数目:693	评论数目:18

作者:匿名用户
作者链接:
今天男朋友说他下面痒，说要用药洗洗，然后就拿着我的妇炎洁走进了洗手间……
点赞数目:1097	评论数目:36

作者:我是一个快乐的倒霉…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/27373032/
媳妇：老公，我看中一套衣服，2000左右。我：哦。媳妇：最近天冷了，给我买辆车吧？二手的也行，最好自动挡。我上下班也方便。我：你疯了，咱家离你上班超市不到500米，你和我说要买车？。媳妇：我就知道你不爱我，不疼我，我都冻感冒了。我也没非要新车啊。。。。.........最后还是给了她2000买那套衣服的钱，争吵才结束。
点赞数目:158	评论数目:4

作者:申十四
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/12587375/
前任跟我讲打过胎，马上要到手的现任又跟我讲以前逛酒吧被灌醉带走了两次。我招谁惹谁了我
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856789/medium/app119856789.jpg
点赞数目:131	评论数目:8

作者:世俗眼光feel
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32068776/
我希望下半身能和你度过，好邪恶
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117486289/medium/app117486289.jpg
点赞数目:160	评论数目:1

作者:匿名用户
作者链接:
公司有个妹子，有天上班晚了，愁眉苦脸的。大家都关心的问她：怎么了！她说：她现在成了突出人才！旁边的同事随了句：你哪突出了，胸那么小～妹子火大的吼道：老娘腰间盘突出…
点赞数目:907	评论数目:3

作者:胸平浪静
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/6349330/
楼主平胸妹子一枚，昨天剪了短发，同事说我像个男的，我气的哭了。。。这时，快递小哥进来，一下子愣住了 : “怎么了，咋哭的像个娘们似的？”
点赞数目:7456	评论数目:162

作者:闷葫芦男
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/29367410/
刚才在苏氏牛肉面，突然脑补了N年前在这家店吃早餐的情景……大家在排队等着拿面，排在我前两位的是一位漂亮的小姑娘。我前面的一小家伙凑上前对姑娘说，”美女你点了什么饭？”“牛肉面呀！”“我也吃牛肉面，挺有缘份的，呆会一起吃呗……”不知道那小哥们现在是否也已成家为了人父？如果自已也生个闺女，作何想……
点赞数目:245	评论数目:3

作者:失心シ疯
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32032083/
巧了，，我正好和你相反[笑哭]
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856270/medium/app119856270.jpg
点赞数目:392	评论数目:17

作者:纳尼"
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/28516032/
岁月如同杀猪刀、一刀一刀接一刀
点赞数目:126	评论数目:4

作者:苍老师首席女配音
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/30716689/
大姨：妮子，差不多就结婚吧，我像你这个年龄，你表哥都会打酱油了。我：姨，不急，上次相亲，差点就成功了，大姨：差点？差哪点，说说。我：他差一点看上我！大姨：，，，，，
点赞数目:4681	评论数目:62

作者:不帅但很能干的人
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/9318136/
大学寝室不准抽烟，可大家都偷偷的抽。一次老师来检查时，我刚猛吸一口，门就打开了，我赶紧转过身去，老师应该是闻到烟味了，让我转过来！老师看到我从鼻孔里往外冒出的烟雾。然后说: 哟！你现在是在渡劫飞升，羽化升仙吧！我……
点赞数目:830	评论数目:13

作者:傻妞也
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/30683297/
表妹天生女汉子，第一次去男朋友家见父母，才刚刚吃完一碗饭，她男朋友马上又满满的给盛了一碗，表妹说吃不了那么多了，男朋友鄙视的说一句：吃吧吃吧，别装了，就你那饭量我还不知道么？ 然后......
点赞数目:254	评论数目:3

作者:追 梦 者
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33749047/
闺女刚学数数的时候，为了锻炼她，每天让她数东西。有一次给她四十个葡萄干，让她数，过了一会告诉我，二十个。我纳闷怎么少的？我说剩下这些再数数，才发现她数一个往嘴里放一个！
点赞数目:78	评论数目:11

作者:杜老三
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/29478594/
一次跟朋友讨论到电影里吸血鬼的话题，就问她：你认为这个世界上有吸血鬼么“这怎么可能，绝对没有”“理由呢”“呃呃…要是有我还买卫生巾干嘛”……我竟无言以对…
点赞数目:200	评论数目:1

作者:再来三大碗
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/34064729/
跟一朋友坐高铁，保洁员推着车喊“垃圾倒一下”，这二货来了句“美女，有什么吃的”。。。这是嘴馋到什么境界。。
点赞数目:988	评论数目:3

作者:胖～大～叔
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/30975671/
小时候帮老师做了根教鞭，精心挑选的竹子用小刀削得很光滑，坚韧而富有弹性。那天中午，楼主在午睡时动静太大被老师抓了现场，惩罚就是吃老师一鞭。忍着钻心的疼痛，看着通红的手心，楼主就想问: 哪里有后悔药可以买?
点赞数目:1833	评论数目:32

作者:海盗头目
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/2627195/
急的时候发现只有湿巾,大冬天这酸爽
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856330/medium/app119856330.jpg
点赞数目:219	评论数目:4

作者:七月23
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33903313/
感觉我是个假的中国人
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119856479/medium/app119856479.jpg
点赞数目:234	评论数目:13

作者:木子98李
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32007367/
什么叫孤独，一个人拿着手机不知道可以跟谁聊，只能默默的听音乐。什么叫堕落，什么都不会，什么都没有，人品不差却没一个人愿意借钱，一无所有。带眼识人很重要，经营人脉就是成功。
点赞数目:186	评论数目:1

作者:遇見伱、遇見晴天
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35413048/
高中时候同桌是个女汉子，平常和我又打又闹，昨天我给她开玩笑:“喂，同学，咱同桌都半年了，是不是爱上我了，有没有想对我下药的冲动？”同桌反应很大，啪，给我一耳光，大声的骂我:“**，你个王八蛋，竟然偷看我日记”
点赞数目:1136	评论数目:18

作者:蛋蛋嘀忧桑!
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/12440195/
老婆早上换了身新裙子，儿子抱着妈妈说：“妈妈你穿这条裙子真像个公主。” 老婆感动得不行了，抱着亲了一通，回头瞪我：“你儿子都比你嘴甜，学学! ” 我挠挠头：“老婆你穿这条裙子真像个公主。” 老婆大怒：“你TM老实交待，啥时候去那种地方了?! ”尼玛⊙∀⊙！！
点赞数目:4167	评论数目:68

作者:请叫我子才哥
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/31005458/
姐姐带着对象请我吃饭，饭后坐电梯当所有人上了电梯之后电梯门缓缓关闭，我姐突然和她对象来了一句:卢岩，你嘴里怎么一股妇炎洁的味道。瞬间电梯安静了……三秒后大家忍不住都笑了
点赞数目:114	评论数目:2

作者:王云（笨笨）
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33542137/
陌生人：您好，这里是茅 台 镇 酒厂……我：您好，这里是火葬场……喂……喂……喂……怎么挂了？
点赞数目:270	评论数目:10

作者:我有一个恶婆婆
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/8294771/
看着朋友圈越来越多人晒拉布拉多晒泰迪，趁着今天阳光正好，我忍不住也要把我的狗狗拿出来晒晒，大家好，它叫，刀刀。
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117487181/medium/app117487181.jpg
点赞数目:125	评论数目:3

作者:青岛北掌门东北菜
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/33819673/
不糗！不割！家里开饭店的，昨天中午去帮忙，没有到饭点，推门进来个大哥，还没有进来，弟弟（主厨）就和服务员说，一碗蛋炒饭，一瓶王老吉，再给整一碗小菜！果然大哥说了，蛋炒饭，王老吉！上的时候大哥说没有要小菜，弟弟说是赠送的！ 大哥走后，有个服务员说：一顿饭花10块钱，我还得给收拾！（我家蛋炒饭卖6块），我弟弟说：就算他来花一分钱，也是捧我的场，他风光的时候，100个你我可能不如一个他！不要瞧不起任何人！ 我弟弟初中文化，我想给他来个赞！
点赞数目:752	评论数目:28

作者:_天若有情，
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/24084852/
穿过的同学举个爪，有木有有木有
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119852243/medium/app119852243.jpg
点赞数目:3353	评论数目:103

作者:燕子呀
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35876356/
现在是凌晨4点，这个点有还没睡的不？预产期还有5天，又开始阵痛了五分钟一次，没破水也不见红。上次这样是一个星期前也是这样阵痛几个小时收拾东西去医院到医院后又没动静了。这是什么情况啊？求过
点赞数目:262	评论数目:6

作者:污神社（她是梦啊）…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/18570089/
初中班主任让一直是乖学生的我给她做教鞭，为了讨好她我特地去金竹林里挖了几根竹根，然后放锅里煮软，交给了她。但是天有不测风云，在那不久后，我一时兴起和同学们在教室里传篮球，结果我扔的有点高，一下就把灯管打下来了……那一天我深深体会到了自食其果的绝望，她让女汉子班长把参加传球的的人每人打十下，而我二十下，还特别嘱咐用力打………[大哭][大哭]
点赞数目:597	评论数目:13

作者:奇恋憾神州
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/14811008/
一群朋友去色达旅游，晚上在一饭店吃饭，由于上菜太慢，我们都是来一个菜消灭一个，慢慢就饱了，发现还差一个凉拌鸡块没上，就对老板喊凉拌鸡块若还没做就不要了，老板秒回:已经下锅炒！我们一阵轰笑，然后第一次退菜成功
点赞数目:216	评论数目:3

作者:匿名用户
作者链接:
有个朋友是瑜伽老师，告诉我说：好多女人咨询瑜伽的事，她费尽唇舌想让她们报名，结果她们还是犹豫，然后她就把咨询的女人拉到一边，神秘兮兮地说：练瑜伽还有一个功效，就是能让你更紧啊。她说，女人听到这个话后，都是眼珠子放光，毫不犹豫地掏钱学了！
点赞数目:1232	评论数目:22

作者:喵(^_-)※
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/24703920/
出差，在火车站我看见有个大姐抱着孩子拉着大皮箱！我看她不容易，要帮她扛箱子，大姐客气的说不用，我非要帮忙！大姐：我不坐火车，我老公是铁路执 勤 员，天冷了，我来给他送羽绒服的！额
点赞数目:5814	评论数目:47

作者:女匿名用户
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/13851406/
我弟极力推荐我看《情满四合院》，看到最后一集时和老公说:“将来咱俩老了也得去养老院，没儿子呀，没人管那～”这家伙一脸不懈的说“谁跟你咱咱的，少和我靠近乎。”  “你是不是怕到时候一群老头围着我转你吃醋哇哈哈～”  “就你这体型得几个老头能围得过来呀 ～”  nnd这么唠嗑就没意思了……
点赞数目:197	评论数目:1

作者:匿名用户
作者链接:
带新来的同事去拿材料，地铁上他的饮料掉了，一个大叔帮他捡起来。他谢谢也没一句，我笑着跟大叔说谢谢。然后我开玩笑的说他，人家帮了你，得跟人家说谢谢。他不屑的说，人家帮我，不是为了谢谢。大叔接过话，别人帮你是人情，不帮是道理。你不说谢谢显得你父母没教育好你，没家教。这位兄弟好心提醒你，你一副理直气壮的样子显得你素质不高。给大叔点个赞，最烦这种白眼狼了。
点赞数目:315	评论数目:6

作者:红掌拨亲波
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/7217756/
在商场混的越久，发现身边的人越冷漠，越无情，不想自己也变成那一类人，如此商场真的会腐蚀人心。应该是越往高层次人心应该会越暖吧。。。
点赞数目:133	评论数目:2

作者:过夜的开水
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/27301848/
几年前朋友在老家新盖的四合院没装修，用一些木头简易的把大门拦了下，有天到院里发现正房地上好多卫生纸，第二天把房卖了我问：为啥？朋友说：我都没住进去呢，让别人先 啪了，晦气……
点赞数目:1110	评论数目:13

作者:饮最烈的酒、艹最爱…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/24667130/
按摩小姐走进洗浴包间给我按摩...半天没说一句话，我觉得有点尴尬，于是问道:“你们这里有特殊服务吗？” “有有有…我正在思考该怎么做，才能勾起你的欲望呢！”她急忙笑道。
点赞数目:1000	评论数目:18

作者:性感的大铁锤
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35719700/
一句话不割。有一个女同事姓魏，我叫她魏宝娟，她很开心。。。
点赞数目:195	评论数目:3

作者:大郎，起来喝药吧
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/15814507/
姓郭。结婚了，想儿子名字：郭遥。和路遥一样。后来同事说，听过一句成语是遥遥无期么？
点赞数目:186	评论数目:0

作者:我会发光，你会爆炸…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/22692951/
嗯，别抢我的饭！
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117487511/medium/app117487511.jpg
点赞数目:302	评论数目:16

作者:四川妖妹
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/1137502/
莫名戳中[流鼻血][流鼻血]
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11985/119852809/medium/app119852809.jpg
点赞数目:6017	评论数目:154

作者:%%竹无心
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35861032/
在与老婆长期而艰苦的斗智斗勇中，我终于找到了两件对付她的致胜法宝。一、老婆说得对。二、老婆我错了。
点赞数目:1364	评论数目:23

作者:向昨天说再见。
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35214807/
不管你学什么专业，找工作一定要找个喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活
点赞数目:373	评论数目:5

作者:大话～尘尘
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/28677434/
前天我去买衣服，先买了个裤子，人家要价120，我说一口价100，人家二话没说直接说成……我特么当时心想，亏了……过后付过钱又去别的店里买羽绒服，人家要价680。我说四百块钱，成就拿走。后来口腔舌战终于，，450买走一件羽绒服~
点赞数目:367	评论数目:19

作者:哥们随便逛逛
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/32329545/
苹果7出了，男士们你们的肾可好，女士们你们是不是正在找茬跟男朋友或老公吵架，准备摔手机
点赞数目:175	评论数目:1

作者:我隐身～你看不见我…
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/8737794/
公公爱吃生洋葱生蒜薹生萝卜大葱等，闺女喜欢跟在他后面：爷爷，你吃什么？我也尝尝。爷爷不给，闺女低着头委屈地说：爷爷不给我吃好吃的。然后趁他不注意，抓起就吃，然后从此一发不可收拾，家里有了两个爱吃生洋葱生萝卜的人
点赞数目:796	评论数目:21

作者:大吴和毛毛
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/10963018/
昨天在外面吃饭，临座是一个年轻爸爸和他大约5岁女儿，爸爸问女儿:“宝贝！你最喜欢谁？”女儿犹豫了一下，很勉强的说:“最喜欢爸爸！”“宝贝！你说话能不能不这么磨磨唧唧，别人听了还以为是我强迫你说的……”我本来很想忍住，可还是笑出声了！
点赞数目:2111	评论数目:4

作者:集天地之灵气
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/4031702/
外公90多了，有点糊涂了。我是干快递的，平时一点空余时间都没有，好长时间没去看望外公，今天好不容易抽出点时间，开着我拉货的卡车就去了。到了外公就问我:你的小车哪里去了？怎么开来这么个大车？我说我现在拉快递，都要用大车。外公说现在人都这么能了吗？地都能拉着走了？我一看外公又糊涂了，估计解释也没有用的，我赶紧顺着他说，是的呢！现在是冬天，我们这里不能种地了，准备把地拉到南方去，那里温度高，早点拉过去还可以种一季小麦呢！。外公说那你赶紧的吧，多带几个人，快点种，多往南方走走，争取过年前能把小麦收回来…
点赞数目:324	评论数目:4

作者:墙交术之霉
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/35860281/
斌哥说：霉女，我弟弟看了你的段子，越来越污了，简直污得要命啊！请问一下，妇炎洁男性可以用吗？”卧槽！我，我还能说什么
点赞数目:204	评论数目:1

作者:Yataome.
作者链接:https://www.qiushibaike.com/users/14188496/
不割…… 每次赶火车各种着急各种堵车  好不容易到了火车站 车晚点了 最少晚一个小时 有没有一样的
图片链接:pic.qiushibaike.com/system/pictures/11748/117485414/medium/app117485414.jpg
点赞数目:142	评论数目:1

